勉強って何のためにやるのかな
學習到底是為了什麼啊
わけわからん
一點也不懂
わからんってことを確かめるためかな
不懂的話 或許是為了弄明白吧
葉香も時々わけわからんこと言うよね
葉香有時候也說些理解不能的話
静留ちゃん何お願いした
靜留你許了什麼願望呢
秘密
何お願いした
你許了什麼願呢
え
欸
秘密
いっけー　撫子ちゃん
上啊 撫子姐
ぶちのめせ
打倒對方
行く出せ　いけえ
去啊 戰啊
頑張れ
加油
ぶちのめせ
打倒對方
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON Shoo Shoo Train
哐當哐當 哐當哐當 突突的火車
終　終　トレイン
終末的列車
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
しょっちゅう停止　停止
經過各地 停靠
仲良くゆこう　電車乗って
好好相處 一起乘坐火車吧
大好きなもの　リュックに詰めて
最喜歡的事物 都塞進旅包裡吧
ほらここが　始発駅
那麼就在此站 始發吧
ラララ
啦啦啦
知らない
不知道
場所へ
這在哪
導いて
沒導引
キミを　探す　旅へ　出るのさ
尋找 你的 旅途 出發了
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
ワクワクスル
心情激動萬分
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
響け　ホイッスル
吹響清闕的哨聲
世界が脱線しちゃっても大丈夫
就算世界脫軌了也問題不大
ワタシたちは進んでく　どこまでも
我們能夠一往無前 無論何處
次はどんな扉を
下次會是什麼樣的門扉
開けようか
等待著去開啟呢
さあ　終わんない旅へ
來吧 永不停歇的旅途
中国語と日本語の字幕は学習とコミュニケーションのみを目的としていますので
24時間以内に削除してください
違法な目的があった場合、チームは責任を負いません。
Billion Meta Lab
Microseventh
何これー
這什麼鬼啊
静留ちゃん大丈夫
靜留你沒事吧
第五話 差點被做成恐龍骨架
これきっとさっきのちっちゃいのにやられたんだよ　きっと
這肯定是剛才那群小人搞的鬼
生きてる
還活著
全然　とれない
完全掙不開
静留ちゃんは
靜留呢
駄目
不行
てかものすごく撃たれたよね　ミサイルっぽいのも
話說他們發射了很多東西 比如導彈什麼的
ポインじゃなくて　ミサイル　ミサイル
不是什麼點 是導彈 是導彈
それ以外も　ミニミニソルジャーが
除此之外 還有迷你士兵
バンバン撃ってきた　痛がゆいの
砰砰朝我們開槍 痛不欲生
きっとあれだよ
肯定就是那個
ちっちゃいから　威力もちっちゃいいんだよ
但因為質量很小 所以威力也不大
そうなの
是嗎
わからん　たぶん
不知道 大概吧
それより　これどんなきゃ
比起這個 繩子呀怎麼解開
そうだ　そうだね
對 確實
ああ　もう
啊 可惡
お前たち　一体何者だ
你們倆 到底是什麼人
まず　これとって
首先 把我們放開
答えろ
回答我們
やだ　とったら話す
不要 放開我再說
ならば　死ぬまでそうしているがいい
那麼 到你死之前都可以保持沉默
吾野から来たぞ
我們從吾野來的
吾野
吾野の人間も　変わっていないのか
吾野的人 也沒有任何變化嗎
も　もって
也 再說一次
吾野は皆以前のままなのかと聞いている
我是問 吾野的大家是否還和以前一樣
私たちはまだだけど　動物ならそのうち
我們雖然沒有 但遲早會變成動物的
ここへは　何しに来た
你們來這裡 做什麼
散歩に
散步
お医者さん探してんの
我們在找醫生
なんで言うの
為什麼說出來啊
言うんじゃないの
難道不說嗎
ちょっとずつ言おうと思ったのに
本來想一點點說的啊
そんなん知らないもん
你這樣我又不知道啊
全部言っちゃったら　駆け引きできないじゃん
全部都說出來 討價還價的份都沒了啊
え　これ取ったら話すって　私言ったよ
欸 讓他們放開後再說話 我不是說了嗎
それでおっさんかえろとしたじゃん
你這樣子大叔一點變通的餘地都沒
最初から　あの態度じゃ駄目なんだって
最開始 你那種態度就不行
おっさんムカつくんだもん
可是大叔我好不爽他
私だってムカつくよ　こんなおっさん
我也好不爽啊 這臭男人
回せー
轉起來
何々
什麼什麼什麼
ちょちょちょっ　痛っ
等等等會 好痛
ちょっとやめて
快點停下來
痛っ
好痛
顔痛いって
臉也好痛
止めろ
停止
うるさいんだよ　お前ら
好吵啊 你們倆
今こっちが質問してんだろうが
現在是我在質問你們
勝手に喧嘩してるんじゃないよ
別自顧自就拌起嘴來
喧嘩つうか　俺の悪口か
你倆吵架 卻說我壞話
急にめっちゃキレて
突然非常火大
キレてないわ
我才沒火大
誰が小娘相手にキレるか
誰會跟一個小女孩發脾氣
隊長だぞ
我可是隊長
なんで隊長が小娘相手に
為什麼隊長要對一個小女孩
隊長
わかってるよ
我知道啊
医者を探すと言ったが　吾野にもいるだろ
你們說你們要找醫生 吾野應該也有吧
Doctor
ドクターって人探してる
我們在找刀客塔
なぜドクターを
為什麼找刀客塔
友達に茸生えて
我的朋友長了蘑菇
抜いちゃったから死んじゃうかもしんないの
雖然拔下來了 但是很可能快要死了
茸
蘑菇
それも7Gの影響なのか
那也是7G影響造成的嗎
決まってんじゃん
那當然啊
決まってるよね
肯定是吧
絶対そう
絕對是
やはり　ボスの言っていた通りだ
果然 老闆說的是對的
何　さっきから
什麼情況 剛剛
すぐに報告に向かうぞ
我們立刻向上級匯報
ちょっと
等會
話したんだからとってよ
話都說完了放我們下來
そんな約束はしていない
我並未做出過這樣的承諾
街の情報を外部の者に漏らすわけにはいかんのでな
我們不能向外部來者洩露城市的資訊
なんで
為什麼
我らが聡明なるボスがお決めになったことだ
這是我們「英明」的老闆做的決定
ボス
老闆
ボスの命により　明日　お前たちの骨を
奉老闆之命 明天 你們的骨架
狭山市立博物館のアケボノゾウの隣に展示する
將會在狹山市立博物館的曙光劍齒象骨架旁展出
骨って何
骨架是什麼
骨にされたら死んじゃうじゃん
變成骨架的話說明已經死了啊
死刑じゃん　それ
是死刑啊 這
待て　これ
等會 喂
放せ　この豆粒ゴミ虫
放開我 你這豌豆大小的垃圾蟲子
電流よし
電流正常
電圧よし
電壓正常
撫子ちゃん
撫子姐
アンソニー　来てなのです
安東尼 快點過來啊
はーい　ちょっと待ってねー
好 稍等一下
ぼっちさん　晶ちゃん呼んでるよ
波奇 小晶她叫我們呢
早く来るのです
快點過來啊
はいはいはいはいはい　よし
好好好行行行 沒問題
晶ちゃん　どうした
小晶 怎麼了呢
玲実ちゃんと静留ちゃんはどこへ行きましたか
玲實和靜留 她們倆去哪裡了
晶一人ぼっちでつまんないぷー
小晶一個人好孤獨好無聊噗
そうだね
是呀
きっとすぐ帰ってくるから　もうちょっと待ってよ
她們肯定很快就回來的 再稍微等等吧
絶対二人とも寄り道して　ライス食べてるんだ
她們兩人絕對會繞行 去偷吃米飯
だから私もアンソニーと遊んでます
所以我也要和安東尼一起玩
ぼっちさん　点検終わるまでお願いね
波奇 檢查結束前就拜託你了
アンソニー　もふもふ可愛いですね
安東尼 毛茸茸的好可愛呀
どんどんお顔が　キュートなってますね
你的臉越來越變得可愛了呢
ああ　もう手痛い
啊敲 手好痛
やめんな　血出るから
別這樣 會出血的
そんな言ってる場合じゃない
現在不是說這個的時候
ブレースレット切れるよ
手鍊可是會斷掉的
私の考え聞いて
聽聽我的想法吧
うん
嗯
この街にちゃんとドクターがいるってわかった
已經知道這個城鎮裡確實有個很好的醫生
うん
嗯
あとは探すだけ　ね
還有就是要找到對方 對吧
え
欸
これとる方法とかは
解開這個的方法呢
それはまだ
這個還沒
そこ
那這
そこじゃん大事なの
這件事才是最重要的啊
期待した　期待して損した
期望越高 失望越大
もう　なんかないのいい方法
真的是 難道就沒好辦法了嘛
ちょっとちょっと
等會等會
ちょっと待って　お姉さん待って
等一下 大姐姐等等
お願いこれ解いて
拜託你幫我們鬆綁吧
私たち危害を加えようとしてるんじゃないの
我們並沒有傷害你的意圖
ドクターって人に友達助けてもらいたいだけ
我們只是想找刀客塔 讓其幫助我的朋友
あなたたちと話すと
要是和你們說話
ボスに骨にされて展じされてしまいます
老闆會把我剝成骨架 然後展出
だからそのボスって誰
所以那個老闆是誰啊
話すと骨にされてしまいます
回答的話也會被做成骨架
だったら近く来ることないじゃん
那你根本不用靠近過來啊
なんか理由があったんじゃないの
難道你有理由必須這麼做嗎
私はここの清掃係ですから　ゴミがないかと
我是這裡的清潔工 負責清掃垃圾
汚れていたら骨にされてしまいますし
要是不乾淨 也會被製成骨辦
じゃあじゃあ
那那
私らも一緒にゴミ拾ってあげる
我們也和你一起撿垃圾
ちょっと
等會
おしっこ
尿尿
静留ちゃん
靜留
おしっこする　ここで
我想放水 就在這
さっきからトイレ行きたかったの
剛剛就想要去上廁所
我慢できないから　ごがておしっこする
現在我忍不住了 要在這噓噓
公園汚れちゃうけどしょうがないよね
把公園搞髒也是沒辦法的事情啦
私もおしっこしちゃおう
我也想要屙尿
めっちゃしちゃうから
會把一切搞亂呢
知らない
咱可不管呀
ほどいてくれたら絶対ボスやっつける
如果你給我們鬆綁 我們絕對會搞定老闆
静留ちゃんの吾野柔術マジやばいから
靜留的吾野柔術可是真的不得了
私もなんかやばいから
我也是了不得的
私たち助けて骨にされるか
要嘛幫我 要嘛骨辦
おしっこされて骨にされるか
或者被尿一身 然後被做成骨架
どっち
你選
あっ　ちょっと出ちゃった
啊 馬上要出來了
お姉さんありがと
謝謝姐姐
痛たたたたたた
好痛痛痛
あっごめん
啊抱歉
ボスはやっつける
去幹掉老闆吧
でも先にドクターに会わせて
但是先去看看刀客塔吧
ドクターはボスに捕まってしまいました
博士她 被老闆拘留了起來
えっ　嘘でしょ
欸 不是吧
じゃあまずはドクターの居場所が分かる人を助けないと
所以首先 要求助於知曉博士藏身之地的人
誰もいないね
都沒人在啊
外出禁止令が出てますから
畢竟有外出禁止令
で　ドクターは何で捕まってるわけ
所以 刀客塔為什麼被拘留呢
じゅんをおって話しますね
這要從頭開始講起
私たちの変化は　おそらく噂の7G事件がきっかけです
我們大家的變化 聽說高機率是7G事件所造成的
街は膨張続けた後　反動で小さくなってしまいました
城市不斷膨脹 然後突然逆向變得非常小
そんな中　住民をまとめた人がいました
在這其中 有一個居民將我們團結了起來
それがドクター
那就是博士
ギャッパ・マコト・アングストルームさん
戈帕·誠·安斯特朗姆女士
すご　やることも名前も
好強 無論工作還是名字
住民はマコト先生をリーダーとして
大家推舉誠老師為領袖
サイズ以外は問題なく生活できるレベルを維持しました
除了大小以外 生活水準基本維持不變
しかしそこに　ボスが現れたんです
但是就在這時 老闆出現了
ボスはあっという間に街を支配すると
老闆很快就支配了這座城市
リーダーだったマコト先生を捕まえ
因為是領袖 便抓捕了誠老師
どこかに監禁してしまったんです
然後把她監禁在某個地方
ボスそんなめちゃ強なの
老闆這麼厲害的嘛
やがて住民は
最後居民們被分為
ボスに従う　上等稲荷山市民と
服從老闆的 即上等稻荷山市民
自由を奪われた　下等稲荷山市民とに分かれました
自由被剝奪的 下等稻荷山市民
私たち下等稲荷山市民は　全てを管理され
我們是下等稻荷山市民 全部都在管理之中
ひたすらインフラ維持のために生きています
完全是為了依靠基礎設施而生存的
インフラってボーフラの仲間
基建是孑孓的伙伴嗎
この街にある基地の位置と
這座城市中基地的位置
ボスの趣味に使う電力を作らされているんです
都是為了滿足老闆的癖好而強迫人發電
そんなひどいじゃん
這樣太過分了
みんなもう諦めてる
大家都放棄了
でも　マコト先生が帰ってきたら
但是 要是誠老師能夠回來的話
もう一回　立ち上がれるかもって
或許能再一次 挺直腰板
それで私らんところに
因此我們才在這裡
はい
是的
しずるちゃんどうしよう
靜留 怎麼辦呢
お願い
拜託了
マコト先生の居場所を教えた
請告訴我們誠老師所在的位置吧
元上等市民のあなたなら知ってるはず
作為曾經的上等市民 你們應該知道的
あの
那個
情報源は絶対ばらさない
情報源絕對不要暴露
えっと
那個
今稲荷山公園
現在在稻荷山公園
医者探してますと
正在尋找醫生
なぜ医者なんか探している
為什麼要去找醫生
病気か
生病了嗎
え
欸
晶ちゃん茸生えたって言ったじゃん
不是已經說過 小晶身上長了蘑菇
茸聞いた
我知道蘑菇
医者なんぞ知らんぞ
醫生什麼的我不知道
稲荷山にお医者さんがいるんだよね
稻荷山這應該有個醫生在的啊
違う
不是啊
そうじゃな　ぼぼぼ
不是的 吧吧吧
撫子ちゃん困ったちゃん
撫子姐是不是有困難了
そんな顔してた
我的臉寫滿了嗎
実は晶も困ったちゃんなのです
實際上 小晶我也是問題少女
体がずしいて動かなくなってきてね
身體逐漸扭曲變形動彈不得
晶ちゃん
小晶
でも心配いりません
但是不用擔心我
困ったちゃんの時は　どんな時玲実ちゃんが来てくれるのです
咱要是有困難 無論何時玲實她都會來幫我的
すごいお腹痛くなったんだからね
這可是讓我肚子疼了好久啊
本当に食べちゃうと思わなかったんだもん
我沒想到你真的會去「吃書」
教科書なくなっちゃった
教科書已經用不了了啊
たくしわったせるからでしょ
是你把它撕爛吃掉的啊
もう晶とは絶交
我要和你絕交
いいもん別に
哼 我不在乎
おい　何読んでんだよ
喂 你看什麼書
うわ　つまんねえ
敲 好無聊
字しかねえし
全都是漢字
私は面白いもん
我覺得很有趣
えん
哈
お前ま西吾野が秩父線だからって馬鹿にしたろ
你就想取笑西吾野在秩父線上而不在西武池袋線上
あ　やめて
啊 快住手
おい　こらー
喂 你這群傢伙
晶に何してんだあ
對小晶做了什麼
けど今日はじょーっと遅いのです
但是今天稍微晚了好久
帰ってきたらめっしなきゃ　べんすかべえ
回來之後要好好說她 笨得跟豬一樣
うん
嗯
よし
好
じゃあ私も一緒にメエしちゃお
那我也一起說教說教她
そうしてください
請務必這麼做
航空自衛隊
俺的基地
危險空軍基地
マコト先生
誠老師
山田　これは
山田 她們是
話は後
之後再聊
助けるから来て
我們來幫助你的
貴様だ　俺様の基地で何をしている
你們這群人 在我的基地裡想幹什麼
でっか
好大
てゆか普通
不如說挺普通的
そういうことね
確實如此
どうやって逃げた
你們怎麼跑掉的
教えないよバーカ
才不告訴你 笨蛋
これ以上勝手な真似をしてみろ
你再擅自模仿他們試試
その首根っこ引き抜いて　ギッタンギッタンにして
我會把你頭拔掉 弄得你亂七八糟
勝手にやってんのはあんたでしょ
自作主張的人是你才對吧
全部聞いた
我全都聽說了
ちょ　近いだろ　なんだお前
等 好近 你想做什麼
なんでみんな従ってんだろって思ってたけど
我原本想為什麼大家要遵從你
体大きいだけじゃん
原來只是體型較大而已
知ったほら口を利くな
既然知道就別說出口啊
俺様はアホのくせに生きがるギャルが大っ嫌いなんて
老子最討厭的就是蠢蠢活著的辣妹
私もあんたみたいなの超嫌いだし
老娘也是超級討厭像你這樣的人
いや　お前
不是 你這
俺の方がもっともっともっと嫌いだ
我比你更加更加更加討厭
ちょ　おい　何してる
你 快 摸什麼魚
さっさと撃て
快點攻擊
てぇ
發射
撃てぇ
攻擊
こんなの痛がゆいだけだ
這點傷痛算不了什麼
おりゃ
看招
わすいミサイル発射
核水導彈發射
おりゃ
咪西
二度はきかないやん
才不會上兩次當
わー　分かったぞ
好 我明白了
貴様らドクターを解除してここを乗っ取るつもりだな
你們是想赦免博士 然後占領這裡
は
哈
そんなことは絶対にさせんぞ　アホギャル
我絕對不會讓你得逞的 笨蛋辣妹
あんたバッカじゃないの
你難道是笨蛋嗎
へい
嘿
静留ちゃん　ナイス
靜留 好棒
ここは任せて
這裡交給我吧
晶届行って
你先去小晶那
えん
欸
早く
快點
ぼーっとしてんな
發什麼呆
さっさとドクターを撃て
快點向博士攻擊
撃て撃て撃て撃てー
攻擊多次
おりゃー
看招
逃がすな
別讓她跑了
撃て撃て撃てー
攻擊攻擊攻擊
ただいま
我回來了
玲実ちゃん
玲實
おざい
好慢
アクション・フィガーあ
動作小玩偶
え　何
欸 怎麼了
ドクターと稲荷山公園の人
她們是稻荷山公園的人
晶直したらすぐ静留ちゃん助けに行く
等救治好小晶 我馬上去幫靜留
静留ってどういうこと
靜留她 怎麼回事
ほら晶
快看小晶
お医者さん来たから
醫生來了哦
待って　私は医者じゃないぞ
等會 我不是醫生
はあ
哈
だってドクターでしょ
你不是刀客塔嗎
私は科学者だ
我是科學家
じゃあ全然駄目じゃん　直せないじゃん
那完全沒用啊 你治不好她啊
とりあえず話を聞かせてみろ
總而言之先告訴我發生了什麼事
意味ないってお医者じゃなきゃ
有什麼意義啊 你又不是醫生
少し前　お尻に生えてた茸を抜いたら
之前 她的屁股上長了蘑菇 拔掉之後
別人になっちゃって
就好像變成其他人了
体もどんどん動かなくなってて
身體越來越無法動彈了
見るぞ
我看看
晶君と言ったか
晶小姐你描述一下
茸が抜けてから体が重い以外で何か変化は
蘑菇拔出後身體除了變得沉重以外有沒其它的
うん　とんねー
嗯 我想想
頭ん中がすうすうする
腦袋裡像是有風呼呼吹過
君たちは運がいい
你們真的非常幸運
7Gが原因なら医者には直せん
如果是7G的原因 醫生根本治不好
先生なら直せるの
老師您能治好嗎
急ぐな
別急
科学者といえど分野が違う
就算是科學家 研究的領域也有區分
だが7Gの研究に携わっていた分推測はできる
但是我參與了7G的研究 大概能推測出一二
え
欸
先生が7Gの
老師您參與了7G
じゃあボスがドクターを押されていたのは
那麼老闆推翻博士您…
私の経歴を知り　街を元に戻されると思ったようだ
他們知道我的經歷 我以為這能夠讓城市恢復如初
我々は今回おきたことを
我們認為當前所發生的事情
7G「ウェーブ・ブレーン」現象と呼んでいる
是被稱為「7G腦波干涉」的現象
セブン・イレブン　なに
7-11 什麼
7Gの影響下では
在7G的影響下
人の体もその意識のありようで大きく変化し得るんだ
人類的身體也會隨著意識的認知發生變化
それを元に戻せば
要是想要恢復如初
もっと分かるように
說得更加明白點
つまり　晶君の変化は
也就是說 晶小姐的變化
茸と共に大切なものを取られたという意識によるもの
是因為意識到自己某些重要的東西和蘑菇一起被帶走了
ならばそれが戻ったと思い込むよう
那麼如果把「思想」給加回去
茸を食わせればいい
吃點蘑菇或許會好
えっ
欸
茸だ　持ってないか
蘑菇 你們沒帶嗎
ありません
沒有
また東吾野行くの
還要去東吾野嗎
いや　確かボスの部屋に生えていたな
不用 我記得老闆的屋裡長的有
茸が
蘑菇嗎
善治郎が生きていたら
如果善治郎還活著的話
もう少しマシな手段が取れたかもしれんが
或許我們能夠採取更好的應對方法
え　善治郎って
欸 善治郎的話
吾野の　平善治郎さんですか
是吾野的 平善治郎先生嗎
お前たちなぜ
你們為什麼會
奴は生きているのか
那傢伙還活著嗎
生きてます　けどボケてます
還活著 但是變成搞笑擔當了
善治郎
うにゃうにゃ　ゴー
軟綿綿 開始
うにゃうにゃ手術　開始します
軟綿綿手術 準備開始
逃げろ
快逃
立ち止まるな　急げ
別站這裡 繼續走
早く行け
快點走啊
善治郎は私の恩人だ
善治郎是我的恩人
とにかく今は晶君だ
總而言之現在最重要是晶小姐
ここって　どこ
這裡是 哪裡
俺様の部屋だ
俺的房間呀
どうする気
你打算幹什麼
死刑にして骨にして飾る
判我死刑拿我骨頭去裝飾
そうだな それもいい
確實 這也不錯
動ける時点で負ける気しないけどね
我還能動的時候 可是不會覺得自己輸了
はい　ですね
對 確實
なんでこんなことしてんの
為什麼要做這些事呢
単なる弱い者いじめじゃん
你這樣只是恃強凌弱罷了
基地が　好きだったんだよ
基地 我喜歡這裡
え
欸
格好いいだろ
很帥是吧
戦闘機とか　ヘリとか　いろんな車があって
戰鬥機 直升機 還有各式各樣的車
ずっと憧れてたけど誰にも言わなかった
我雖然一直都很憧憬 但從未和別人提起過
でも初めて何人か友達ができてさ
但我最初的時候也交到了一些朋友
そいつらに基地で働きたいって話だ
我說也想和他們一樣在基地裡工作
爆笑されたよ
然後就被笑爆了
お前の頭と運動神経じゃ無理に決まってるだろって
他們說 以你的頭腦和運動神經當然是不可能的
そんで7G起こってここに来たら
然後7G發生後 就來到了這裡
どうせくだらねえとか狂ってるとしか思ってねえんだろ
反正那群人只會認為你無聊至極瘋狂愚蠢
ちょ
等
なんでそんな顔すんだ
為什麼你看起來這樣
うん　別に
唔 沒什麼
池袋　行ったことある
池袋 你有去過嗎
え
欸
池袋行くのか
你要去池袋嗎
あそこ危ねえって
那裡很危險的
そんなヤバいとこより　俺とここにいろよ
比起在那個鬼地方 和我在這裡吧
な　なな
行 行吧
ちなみに
順帶一提
お前がここに残るなら　友達を逃してやって
如果你能留在這裡 就放你的朋友走
静留ちゃんと茸渡せ
靜留和蘑菇交出來
だからギャルは嫌いなんだよ
都說了我最討厭辣妹啊
いい加減に観念しろこんにゃろ
是時候放棄你的想法吧 矮窮挫
黙れ黙れ黙れ
閉嘴閉嘴閉嘴
クソでかギャル
可惡的辣妹
俺様の基地は絶対渡さん
俺的基地絕對不會讓給你的
え
欸
これ
這個
教科書　御免
教科書 抱歉
ああ
啊啊
いよ
好呀
目標に命中
目標命中
おい
喂
あのままじゃまずいぞ
那樣子的話可糟糕了
はいまずいですね
確實 糟糕了
あいつが
是那傢伙
え
欸
おいおいおいおい
等等等等會
お前馬鹿　助けろ
你們這群笨蛋 快點幫我
助けろ
快點幫我
あれ
啊嘞
やっちゃった
搞砸了
まずいのです
這很糟糕
もう食べません
已經吃不下了
プンプンプン
笨笨笨
駄目が
不行嗎
どうしよう
怎麼辦
このままじゃ晶ちゃん
這樣下去的話小晶她
こんな晶じゃない
這根本 不是小晶
ひねくれてて　小難しいこんな本ばっか読んでなきゃ
憤世嫉俗 晦澀難懂的這些傻瓜書籍沒有被讀過的話
あの本はなんだけ
那本書是什麼
あんたの　大好物でしょ
這是你的 最喜歡東西啊
晶
小晶
大好物
最喜歡的東西
え　ちょちょちょっと
欸 等等等會
玲実ちゃん
玲實
待て
別動
え
欸
うまくいくかもしれん
或許這樣會有效
あの時のお返しだ
那個時候咱原紙奉還
何すんだ馬鹿玲実
你幹什麼鬼笨蛋玲實
死ぬじゃん
要死啊
サディストがあんたは
你是虐待狂嗎
サデ
虐待
サディズム
薩德主義
すなわち加虐性欲
說白了就是性虐待
他人に身体的な虐待や
對他人的身體施加虐待
全身的な苦痛を与えることで
在對對方全身造成痛苦的過程中
性的興奮を得ること
享受性興奮
わかんなきゃマルキ・ド・サド読め
你不懂就去讀薩德侯爵的書啊
まあ馬鹿には珍紛漢紛だろうけどね
但這對笨蛋來說根本看不懂罷了
晶
小晶
ああ
啊
私の龍彦
我的龍彥
これもあと一冊しかないんだぞ
這種書我只剩下一冊了
しかもそれ保存用がら読めないんだぞ
而且我還是保存用根本沒讀過啊
晶
小晶
離れる
快離開我
下ろせ　下ろせよ
放我下來 放我下來啊
あれどこ行くの
他要被去哪裡呢
7Gで馬鹿でかくなったさやまこに無人島ができてな
7G意外地把狹山湖變大成了個無人島
下ろせ来て
快點放我下來
あそこならそうそう出られない
那個地方幾乎走不出去
あんな何もねえとこやだ
我不想去鳥不拉屎的地方啊
私は善治郎のもとへ向かう
我會去找善治郎
この状況を良くする方法が見つかるかもしれん
或許能夠找到方法來改善當前的狀況
でもここは
但是這裡呢
私たちで自警団を作ることになりました
我們將成立自己的義務警備基層組織
ああそっか　武器あるし
啊確實 畢竟有武器
ドクター私らと逆向きの旅だね
博士和我們正好逆向而行
このサイズだ
這個尺寸
車にありったけの燃料を積んでも何日かかるか
就算盡可能多地給車加滿油不知道需要幾天
気をつけて　何あるかわかんないし
要小心點 發生什麼也不得所知
それは私らもだけど
這點我們也是一樣
目的地への道のりとはそういうものだ
通往目的地的旅程就是這樣
だからこそ
所以
一歩を踏み出す勇気には価値がある
邁出第一步的勇氣是有價值的
ブレースレット　また作ったけ
手鍊 我會再做個給你
本当
真的嗎
距離池袋還有二十一個站
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
成為溫柔之人的方法 多麼希望有人傾告
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
成為可靠之人的方法 多麼希望有人教導
雨に濡れて傘も差せずに
傾雨侵潤 無傘無依
いることもどうでもよくなって
諸行萬事 漠不關心
明るさが急に怖くなって
微弱光斑 耀眼可怖
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
不是小事一樁嗎 不是問題不大嗎
一緒に歩く　の嫌になって
同行步伐 已然厭倦
でもひとりでいたいわけじゃなくて
但我不想 孑然一身
目を合わせて　笑えなくなって
四目相對 呆若木雞
大丈夫じゃない　それは大丈夫じゃないよ
小事一樁 這些不都是問題不大嗎
何度　傷つけ　間違って　失敗して
多少次受傷、犯錯、與失敗
優しさ蔑ろにしただろう
溫柔或許會被輕蔑吧
傷ついて　許して　許されて
受傷了　原諒了　被原諒了
お前は生きろと言われただろう
你不是說要好好活下去了嗎
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
雖然大家都兀自一人 卻並不寂寞
あなただけここにいれば　孤独じゃない
若是你能在這裡 也不會顧影自憐